\documentclass[typewriter]{bureau_po_report}

\author{Dr. John Doe, Researcher}
\clearance{top secret}
\date{1970-01-01}
\title{\censorbox{Ray Lasergunn} Book}
\id{1-U}
\image{example-image}

\begin{document}

\maketitle
\makeimage

\heading{Description of the object}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Etiam lobortis facilisis sem. Nullam nec
mi et neque pharetra sollicitudin. Praesent imperdiet mi nec ante. Donec ullamcorper, felis non
sodales commodo, lectus velit ultrices augue, a dignissim nibh lectus placerat pede. Vivamus nunc
nunc, molestie ut, ultricies vel, semper in, velit. Ut porttitor. Praesent in sapien. Lorem ipsum
dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Duis fringilla tristique neque. Sed interdum libero
ut metus. Pellentesque placerat. Nam rutrum augue a leo. Morbi sed elit sit amet ante lobortis
sollicitudin. Praesent blandit blandit mauris. Praesent lectus tellus, aliquet aliquam, luctus a,
egestas a, turpis. Mauris lacinia lorem sit amet ipsum. Nunc quis urna dictum turpis accumsan
semper.

\heading{Paranatural properties}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Etiam lobortis facilisis sem. Nullam nec
mi et neque pharetra sollicitudin. Praesent imperdiet mi nec ante. Donec ullamcorper, felis non
sodales commodo, lectus velit ultrices augue, a dignissim nibh lectus placerat pede. Vivamus nunc
nunc, molestie ut, ultricies vel, semper in, velit. Ut porttitor. Praesent in sapien. Lorem ipsum
dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Duis fringilla tristique neque. Sed interdum libero
ut metus. Pellentesque placerat. Nam rutrum augue a leo. Morbi sed elit sit amet ante lobortis
sollicitudin. Praesent blandit blandit mauris. Praesent lectus tellus, aliquet aliquam, luctus a,
egestas a, turpis. Mauris lacinia lorem sit amet ipsum. Nunc quis urna dictum turpis accumsan
semper.

\heading{Containment measures}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Etiam lobortis facilisis sem. Nullam nec
mi et neque pharetra sollicitudin. Praesent imperdiet mi nec ante. Donec ullamcorper, felis non
sodales commodo, lectus velit ultrices augue, a dignissim nibh lectus placerat pede. Vivamus nunc
nunc, molestie ut, ultricies vel, semper in, velit. Ut porttitor. Praesent in sapien. Lorem ipsum
dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Duis fringilla tristique neque. Sed interdum libero
ut metus. Pellentesque placerat. Nam rutrum augue a leo. Morbi sed elit sit amet ante lobortis
sollicitudin. Praesent blandit blandit mauris. Praesent lectus tellus, aliquet aliquam, luctus a,
egestas a, turpis. Mauris lacinia lorem sit amet ipsum. Nunc quis urna dictum turpis accumsan
semper.

\heading{Background and aquisition}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Etiam lobortis facilisis sem. Nullam nec
mi et neque pharetra sollicitudin. Praesent imperdiet mi nec ante. Donec ullamcorper, felis non
sodales commodo, lectus velit ultrices augue, a dignissim nibh lectus placerat pede. Vivamus nunc
nunc, molestie ut, ultricies vel, semper in, velit. Ut porttitor. Praesent in sapien. Lorem ipsum
dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Duis fringilla tristique neque. Sed interdum libero
ut metus. Pellentesque placerat. Nam rutrum augue a leo. Morbi sed elit sit amet ante lobortis
sollicitudin. Praesent blandit blandit mauris. Praesent lectus tellus, aliquet aliquam, luctus a,
egestas a, turpis. Mauris lacinia lorem sit amet ipsum. Nunc quis urna dictum turpis accumsan
semper.

\heading{Index}

N/A

\end{document}